Factorizar 'x' cuadrado menos 49 'y' cuadrado
asi que lo es interesante aqui es
cuando 'x' cuadrado es cuadrado perfecto, sin duda
es el caudrado de 'x'
49 'y' cuadrado tambien es caudrado perfecto
es el cuadrado de siete 'y'
lo mira como tengamos un forma especial
solo cosa es lo que sucede
'a' mas 'b' por 'a' menos 'b'
Hago en general para que podamos ver un patron aqui
puede ser: 'a' por 'a'
lo que seria 'a' cuadrado-, mas: 'a' por negativa 'b'
lo que seria negativa 'ab-', mas 'b' por 'a'
o 'a' por 'b' otra vez, lo que seria 'ab'
y despues tenga 'b' por negativa 'b', lo que seria menos 'b' cuadrado
Ahora, estos terminos cancelan: menos 'ab' mas 'ab'
y solo todo mas es 'a' cuadrado menos 'b' cuadrado
y es patron exactamente que tengamos aqui, tenemos un 'a' cuadrado menos un 'b' cuadrado
aqui 'a' es 'x' y 'b' es siete 'y'
tengamos 'x' cuadrado menos siete 'y', de todo cuadrado
podamos expandir esto de differencia de los cuadrados
o tambien este aquies es differencia de los cuadrados
podamos expandir esto, asi, porque este sera igual a:
'x' mas siete 'y' por 'x' menos siete 'y'
y tambien, otra vez, lo coincidimos
lo que de este realizacion aqui:
si tome 'a' mas 'b', yo puedo tener differencia de los cuadrados
este es differencia de los cuadrados
y cuando yo factorizarelo, debe ser algo que mira como
'a' mas 'b' por 'a' menos 'b' o 'x' mas siete 'y', por 'x' menos siete 'y'